## <font color="#00b0f0">username</font>:
- Минимальное количество символов: 6, максимальное: 20
 Разрешенные символы:
- Буквы: Unicode (все алфавитные символы включая кириллицу, латиницу и др. например китайские буквы или арабские)
- Нижнее подчеркивание (user_name)
- Дефис (user-name)
- Цифры

 ## <font color="#00b0f0">email</font>
- Формат: local-part@domain.domain
- Максимальное количество символов: 254 (для защиты от Dos атак с длинными строками)
- После регистрации на введенный email отправляется письмо с ссылкой, по которой пользователь должен перейти для подтверждения того что адрес существует и работает, и пользователь имеет к нему доступ

 ## <font color="#ffff00">password</font>
 
<font color="#ff0000">Must have:</font>
- Минимальное количество символов: 8, максимальное: 128 (защита от Dos атак)
- В используемых символах пользователя лучше не ограничивать, это ухудшает UX.
- При вводе символы должны отображаться замаскированными, например в виде точек, с опцией "Показать пароль" для удобства
- Должен хешироваться перед сохранением в базу данных (алгоритм хеширования Argon2 или bcrypt)
- Только ASCII символы(латиница, цифры и спецсимволы)
- Лучше не использовать строгие принудительные требования(1 цифра, 1 спецсимвол, 1 заглавная), а делать упор на длине пароля (взлом пароля iLoveToDrinkCoffeeInTheEvening займет миллиарды лет, а пароль p@$word123 будет взломан мгновенно) 

<font color="#ffff00">Could have:</font>
zxcvbn:
- Стоит использовать проверку пароля на надежность библиотекой zxcvbn. Это позволит:
	- Оценить надежность пароля по 4 бальной шкале и выставить нужный уровень защиты (3 балла обеспечит хороший баланс между надежностью и удобством для пользователя)
	- Предотвратить использование распространенных слов ("password") и последовательностей("qwerty", "12345")
	- Улучшить UX - библиотека дает полезные подсказки, но потребуется локализация, так как они на английском. Например "Ваш пароль содержит ваше имя/логин. Убедитесь, что пароль не содержит личную информацию, которую легко найти"

- Для повышения точности zxcvbn нужно ограничить пользователя одним алфавитом чтобы избежать омоглифов (символов которые выглядят одинаково, но относятся к разным алфавитам). 
  Например если пользователь введет пароль "parоl" где 'а' и 'о' это кириллица, то система должна показать сообщение об ошибке "Обнаружено смешивание алфавитов. Ваш пароль может содержать либо **только латиницу**, либо **только кириллицу** (плюс цифры и спецсимволы). Пожалуйста, выберите один алфавит." 
  Если этого не сделать система может дать паролю со словом "parol" с кириллицей балл выше чем он этого заслуживает

  
 ## <font color="#00b0f0">Имя, Фамилия</font>
-  Минимальное количество символов: 2, максимальное: 50 
- Разрешенные символы:
	- Буквы: Unicode (все алфавитные символы включая кириллицу, латиницу и др. например китайские буквы или арабские) 
	- Пробелы
	- Дефисы - для имен вроде "Анна-Мария"
	- Апострофы - для имен вроде "O'Connor"

 <font color="#00b0f0">Номер телефона</font>
- Можно вводить только цифры в формате +7-(XXX)-XXX-XX-XX
